Dies ist die Weisheit, die ihr aufsaugen müsst.
Ihr könnt sie nicht praktizieren, ihr könnt sie nicht erzwingen,
sondern sie muss durch eure Spiritualität aufgesogen werden.
Dann ist das Größte das passiert, die Freude,
die Freude des Tanzes von Shri Ganesha.
Man sieht Ihn tanzen wie eine Kind.
So viel Freude empfindet Er und ihr fühlt das ebenfalls.
Es ist als würde ein kleines Kind in dir geboren
und du verhälst dich wie ein kleines Kind.
Wenn ihr ein kleines Kind seht, natürlich eines das gut erzogen ist,
es wird sich immer um andere kümmern.
Es wird herausfinden, was andere brauchen, was sie glücklich macht.
Es wird all die einfachen Methoden kennen, es möchte anderen gefallen,
aber nicht um Vorteile zu haben oder mit seiner Großzügigkeit zu prahlen,
sondern im wahren Sinne, es macht ihm einfach Freude.
Das ist die Kollektivität.
Heute werde Ich euch etwas mehr über das kollektive Wesen
erzählen, das ihr durch Shri Ganeshas’ Einsatz,
oder durch Seine Kräfte entwickelt.
Jemand erzählte Mir, dass Einstein bereits etwas Ähnliches geschrieben hat,
die Feststellung, dass, wenn ihr alle cool werdet,
also unter Shri Ganeshas’ Segen seid,
dass wir dann alle eins werden.
Das ist seine Theorie. Aber wir haben auch Phil Ward hier,
der herausfand, dass wenn man Helium Gas herunter kühlt
alle Moleküle, oder man kann sagen Atome,
sich in einer kollektiven Weise bewegen.
Normalerweise stoßen sie ständig aneinander,
sie schlagen sich und bewegen sich völlig durcheinander.
Genauso ist es bei uns, wenn wir Shri Ganeshas’ Segen
im wahren Sinne des Wortes in uns haben, mit aller Weisheit,
dann werden wir zu sehr gut entwickelten Sahaja Yogis.
Entwickelte Sahaja Yogis bedeutet, dass sie eins geworden sind.
“Eins”, was heißt das? “Eins” bedeutet, dass sie alle füreinander leben,
sie genießen einander, sie sorgen sich um die Annehmlichkeiten des anderen.
Beispielsweise Leute, die sehr reich sind, Leute, die sehr arm sind,
Leute die krank sind, Leute die gesund sind,
sie alle zerschmelzen zu einer Einheit.
Im Sanskrit nennt man das  ‘ekakarita’,
sie werden eins. Und diese Einheit zeigt sich in euren Festlichkeiten,
wenn ihr hierher kommt und euch gegenseitig helft, so wie Ich es gesehen habe.
Niemand hat etwas dagegen, zu helfen.
Ich habe Leute gesehen, die einander genießen.
Sie wollen niemandem weh tun.
Im Gegenteil, sie möchten helfen und nett zueinander sein.
Die meisten eurer Leader, die Ich ausgesucht habe, die sehr weise sind,
die Probleme vermeiden, die nicht in Panik verfallen -
die meisten würde ich sagen, sind so.
Und sogar wenn sie sehen, dass ihr versucht, Sahaja Yoga zu zerstören,
wissen sie, was ihr tut.
Um dieses ekakarita zu finden, müsst ihr tief in euer Inneres gehen
wodurch ihr dann fühlen werdet, dass ihr alle eins seid.
Ob ihr hier, in Japan, in Amerika oder irgendwo anders seid,
ihr alle denkt in der gleichen Weise, ihr alle unterstützt die gleiche Sache
und ihr versucht, die gleiche Ausrichtung zu haben.
Ich habe gesehen, wie viele der Leute, die zu den Pujas kommen,
ihre Gemeinschaft genießen und sich gegenseitig helfen.
Jemand, der vielleicht in Russland oder in Bulgarien ist,
schreibt mir vielleicht über ein Problem, das er hat.
Und jemand aus Amerika wird, ohne dass Ich etwas sage oder ihn informiere,
ohne irgendeine Information, Mir schreiben,
‘Mutter, in Russland ist diese oder jene Person,
könntest Du ihn nach Amerika schicken?’
In den meisten Fällen passiert es einfach so.
Aber Ich sage es nicht, Ich bitte sie nie.
Und sogar wenn Ich frage, wird es plötzlich so viel Entgegenkommen geben,
aus so vielen Ländern, ‘Mutter, dies ist das Problem? In Ordnung, wir werden uns darum kümmern.’
In dieser Hinsicht sind die Österreicher sehr einfühlsam, muss Ich sagen,
Sie fuhren bis nach Jerusalem,
um den Menschen zu helfen, die Realisation zu bekommen.
Ich wollte nach Jerusalem gehen,  aber die vielen Bomben machen es Mir wahrscheinlich unmöglich.
Aber die Leute aus Jerusalem,
sie sind viel kollektiver, denn
sie kamen nach Ägypten. Ich fragte, „Warum seid ihr hier?’
‘Weil wir mit den Muslims aus Ägypten Freundschaft schließen wollen’.
Stellt euch das vor! Ich war überrascht, wie sie hierher kamen -
einfach, um Freundschaften zu schließen.
‘Sie sind Muslims und wir wollen Freundschaft mit ihnen schließen.’
Freundschaft zu schließen, ohne Eigennutz, ohne irgendeinen Gewinn,
ist ein Zeichen für euer Ekakarita.
Dann machen euch andere Sahaja Yogis nicht nur zufrieden,
sondern ihr wollt noch mehr Leute zu Sahaja Yogis machen.
So viele haben das getan. Es ist so nährend.
Da du bereits erleuchtet bist,
findest du eine andere Person, die erleuchtet ist.
Das gibt sehr viel Freude.
Wenn du einem Menschen Realisation gibst, macht dich das sehr glücklich.
So viele schreiben mir: "Mutter, jetzt sind wir schon 30 Leute,
oder 20 Leute", und sie sind sehr glücklich darüber,
dass sie so viele Sahaja Yogis sind.
Aber dabei sollte man kein Ego entwickeln,
denn sonst gehst du wieder gegen Ganesha,
denn Christus mag das nicht, wie ihr wisst.
Er mag keine egoistischen Leute und Er ist Shri Ganesha.
Er mag diese Leute nicht, die aus dem Ego heraus
eine eigene Organisation gründen wollen und andere dominieren wollen.
Diese Art Menschen mögen Sie nicht.
Sie beide sind eins.
Zwischen ihnen ist vollständige Ekakarita.
Genauso entwickeln wir diese besondere Fähigkeit von Ekakarita.
Wir vergessen die sogenannten Religionen, die wir haben.
Schaut euch an, wie sie kämpfen!
Alle Religionen, die nur äußerlich sind, kämpfen miteinander.
Sie sind unehrlich, sie machen so viele falsche Dinge,
ihr wisst das sehr genau.
Jeden Tag steht etwas in den Zeitungen,
was sie für falsche Dinge tun.
Sie sind durchaus auch erfolgreich, aber nicht lange,
denn sie werden entlarvt werden. Dies ist die Zeit der Offenlegung,
wodurch sie das große Vertrauen verlieren werden, auf dem sie basieren.
All das muss einfach verschwinden,
diese falschen Vorstellungen, dass irgendeine Religion höher sei.
Wie kann eine Religion einer anderen überlegen sein,
die durch Shri Ganeshas Auspiciousness geschaffen wurde?
Es macht Gott keine Freude, das ihr andere Religionen bekämpft,
oder einen anderen Glauben oder zu denken,
dass es eine untergeordnete Rasse sei,
oder wir sind eine höhere Rasse.
All diese falschen Ideen werden verschwinden.
Sie können sich nicht mehr halten,
denn all diese Ideen haben Probleme geschaffen.
So hassten sie in Amerika zunächst die Schwarzen,
nun hassen die Schwarzen die Weißen.
Es sind viele Kämpfe im Gange.
Und auch in Indien gibt es Menschen, die als
unberührbar galten.
Sie wurden gequält und geärgert
und es passierten viele falsche Dinge,
die sie nicht hätten tun dürfen, die nirgends geschrieben stehen.
Deswegen kämpfen sie jetzt gegen die sogenannten "Berührbaren",
und wollen sie zurecht weisen.
Dadurch entstehen also nur Konflikte.
Shri Ganesha ist derjenige, der die Weisheit gibt zu verstehen,
dass niemand einem anderen Menschen übergeordnet ist.
Ihr alle seid von Gott erschaffen,
und alles, was Gott erschaffen hat, ist auspicious und schön.
Wenn ihr das einmal versteht,
wird dieses Ekakarita sich auch nach Außen verbreiten.
Es wird auch bei anderen Menschen wirken.
Es basiert nicht einfach nur auf einem bestimmten sozialen Verständnis
oder einer sozialen Idee, zu anderen gut zu sein. Nein!
Es kommt von innen, innen passiert es.
Dieses Ekakarita muss zuerst in der Familie funktionieren.
Das ist sehr wichtig.
Eine Familie, die ständig Probleme hat,
kann keine Kinder hervor bringen, die im Zustand des Ekakarita sind.
Deshalb sage ich immer wieder, streitet nicht!
Wenn sie in der Familie streiten, können sie keine Sahaja Yogis sein.
Aus so einer Familie sollte man besser ausbrechen.
Deshalb gibt es auch Scheidungen in Sahaja Yoga.
Jeder Mann, der flirtet oder andere falsche Dinge tut,
wird gebeten, Sahaja Yoga zu verlassen.
Weil ein schlechter Apfel viele Äpfel ruinieren kann.
So ein Mann oder so eine Frau
sollte also völlig aus Sahaja Yoga ausgeschlossen werden,
damit es bessere Familienbeziehungen gibt,
was in Sahaja Yoga sehr wichtig ist.
Eure Familienverhältnisse sollten absolut perfekt sein.
Ich verstehe das nicht,
wenn du die Anwesenheit deiner Gattin nicht genießen kannst,
was kannst du dann genießen auf dieser Welt?
Wenn du den Segen deines Familienlebens nicht genießen kannst,
dann kannst du auch nichts anderes genießen.
Diese sehr enge Beziehung in der Ehe
wird nur durch Ganesha-Probleme zerstört.
Wenn Shri Ganesha in Ordnung wäre, hättet ihr eine perfekte Einheit,
perfektes Verständnis zwischen Mann und Frau.
Aber wenn das misslingt, bedeutet dass,
dass definitiv etwas nicht in Ordnung ist mit dem Shri Ganesha Prinzip.
Versucht euer eigenes Ganesha-Tattwa zu korrigieren, nicht das anderer.
Ihr müsst auf Shri Ganesha meditieren, meditieren,
auf der Erde sitzen und meditieren.
Das Wichtigste in Sahaja Yoga ist
Shri Ganesha im Inneren zu verehren,
und auch die Qualitäten von Shri Ganesha in dir.
Diese sind sehr beruhigend,
geben Frieden,
und schaffen ein Sicherheitsgefühl.
Wenn dein Ganesha in Ordnung ist, kann dich niemand angreifen,
kann niemand dich zerstören,
niemand kann dich aufregen,
denn Er ist derjenige, der Frieden gibt.
Der Weltfrieden ist gestört,
weil wir Shri Ganesha nicht verehrt haben.
Ich habe hoch gestellte Leute erlebt,
die für das Militär verantwortlich waren, für andere Dinge,
aber nicht für sich selbst Verantwortung übernahmen.
Ihr Ganesha ist absolut ruiniert und vernichtet.
Und solche Leute sind Staatsführer,
und andere versuchen es ihnen nach zu machen.
Sie haben vielleicht Heimlichkeiten, es stört sie nicht,
die Leute wissen es sogar.
Denn wenn du deine Auspiciousness verlierst,
dann wird die ganze Welt es wissen - irgendwie.
Es wird alles heraus kommen, denn jetzt beginnt Satya Yuga.
In diesem neuen Zeitalter ist das Licht der Wahrheit in uns
und diese Wahrheit kann alles ans Licht bringen,
was wir Unsinniges getan haben.
Die Wahrheit ist die Qualität von Shri Ganesha selbst.
Er ist derjenige, der uns Wahrheit gibt.
In unserem Verstand erkennen wir es durch Jesus Christus.
Jesus Christus hat so viel gearbeitet, Er hat so viel getan.
Aber schaut euch die Leute an, die Ihm angeblich folgen!
Schaut euch an, wie sie sich benehmen!
Lasst uns zumindest zeigen,
dass, wenn wir Ganesha and Jesus Christus folgen,
wir im Geiste dieser Persönlichkeit handeln,
die so sehr spirituell ist.
Spirituelles Leben gibt uns Freude.
Ihr könnt in nichts anderem Freude finden als in der Spiritualität.
Du fühlst vielleicht etwas Befriedigung, etwas Ego,
fühlst dich vielleicht als etwas Großes,
aber der einzige Weg zu innerem Frieden und innerer Freude
ist Shri Ganeshas Manifestation in allen Chakras.
Er manifestiert sich in allen Chakras und
wenn diese Chakras in einem guten Zustand sind,
dann bekommst du die Freude.
Und diese Freude kommt durch Shri Ganesha zu dir.
Ich hoffe, ihr all werdet jetzt, nach dieser Rede, meditieren
und eure Shri Ganesha Qualitäten entwickeln,
und diese Kraft der Keuschheit,
diese Kraft des Friedens und der Sicherheit.
Möge Gott euch segnen!